¿Te gustaría votar?
Los personajes, lugares, organizaciones y eventos en este drama son ficticios.
Se garantizó la seguridad de los actores infantiles.
Todos.
Gaetal no es una sola persona.
Cualquiera que quiera luchar contra la corrupción
y promover la justicia en este mundo
puede convertirse en un vigilante.
Todos somos Gaetal.
ESPECIAL DE VOTO MORTAL DE CHAE DO-HEE
Hola.
Este es el Especial de Voto Mortal
y soy su presentadora, Chae Do-hee.
Hace tres meses, el Voto Mortal
envió ondas de choque en todo el país.
Y recientemente,
el presentador del Voto Mortal, Gaetal,
reafirmó que estaba vivo y bien
de una manera extraordinaria.
Esta noche, presentamos
este especial sorpresa
para mostrar cómo tiene
el pleno apoyo de la nación.
...y promover la justicia en este mundo
puede convertirse en un vigilante.
Todos somos Gaetal.
En el momento en que sugirió
que todos podríamos ser Gaetal,
nosotros en SBNS supimos que teníamos que hacer esto.
Una sociedad justa es una sociedad
donde cada uno de nosotros
puede expresar nuestras opiniones.
Estos son los tablones de mensajes
en el sitio web de nuestra red.
donde puedes compartir tus historias.
Por favor, siéntete libre de compartir
cualquier caso de injusticia o corrupción.
que Gaetal pudo haber pasado por alto
para el Voto Mortal.
Las historias con más "me gusta"
serán presentadas por mí en este programa.
Por favor, ten en cuenta que cada cuenta de usuario
puede compartir y dar "me gusta"
solo a una historia cada 24 horas.
La identidad y credibilidad de las fuentes
serán rigurosamente verificadas
antes de su emisión.
Ahora, permíteme presentar
al invitado especial de esta noche.
Por favor, sal.
Antiguos jueces del Tribunal Supremo,
antiguos fiscales generales,
abogados actualmente en ejercicio
y antiguos jefes de policía.
Conoce a nuestros verificadores de hechos,
que compartirán sus opiniones honestas
sobre la verdad, la justicia,
las sentencias y los juicios.
Y aquí está nuestro mensaje
para todos los Gaetal que están viendo esto.
Espero que veas nuestras intenciones
de convertirnos en vigilantes.
Y hasta que nuestra sociedad logre
una justicia racional,
estaré a tu lado.
EPISODIO 9
¡Suelta el cuchillo!
-¡Mantente alejado!
-Solicitando refuerzos.
¡El sospechoso que estaba siendo trasladado
ha tomado un rehén!
Algunos han resultado heridos.
¡Muévete!
¡Presiona el botón!
El sospechoso se está moviendo con el rehén.
La primera carta de Lee Min-soo
está desaparecida.
¿Dónde está?
¿De qué trataba la carta?
SUPERINTENDENTE KIM MU-CHAN
Es Kwon Seok-joo.
¿Qué?
Cálmate.
Hablemos, ¿de acuerdo?
Siempre ha sido él.
El verdadero Gaetal
que comenzó el Voto Mortal.
Es Kwon Seok-joo.
Kwon Seok-joo!
¡Kwon Seok-joo ha escapado!
-¡Señor!
-¡Señor, ¿qué está haciendo?
¡Muévete!
No, por favor no.
Jung Jin-wook!
¡Número de placa 7980. Es un camión de agua!
¡Kwon Seok-joo ha escapado!
¡Sala de situación, ahora!
¿Qué pasa, señora?
Por favor, díganos por qué...
-¡Oye!
-Espera!
¿No puedes encontrarlos más rápido?
Oye, está entrando en un túnel.
Un camión de agua está entrando
al túnel de Sanggok desde el sur.
Debe haber ocurrido un accidente. Maldición.
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo?
¡Oye! ¡Mueve el camión!
¿Qué diablos está pasando?
Maldición.
Kwon Seok-joo se cambió de ropa y corrió.
Verifica ambos lados
por motocicletas que salieron.
¿Motocicletas en el túnel?
Había dos motocicletas en el camión.
Comienza la búsqueda ahora.
-De acuerdo.
-Maldición.
Maldición.
ESTIMADO PROFESOR KWON
Profesor, ¿cómo está la vida allí?
Estaba leyendo un libro,
y me encontré con una parte
sobre Joseph el soplón.
Yo tenía un amigo que era un soplón
cuando yo era joven también.
Pero le di a este amigo una segunda oportunidad.
Hice justicia para que no fueran
un diablo que fue considerado inocente.
Pero ahora, supongo
que siempre serán un niño
junto con su querido perro mascota.
El Cuerpo de Cristo.
VAMOS A CONTARLE AL MUNDO SOBRE ESTE PECADO
JI-HOON
Dios mío.
Ve a buscarlo ahora mismo.
Perdiste a Kwon Seok-joo,
¡así que quiero que lo traigas de vuelta!
Me disculpo, señor.
Bueno, literalmente derribó
las paredes de la agencia de policía.
¿Cómo pudo haberlo detenido?
¿Estás tomando partido por ella?
Si tan solo el guardia hubiera llegado a tiempo,
no habría escapado.
Pelear entre nosotros
no nos ayudará a atraparlo.
Primero emitamos una orden de búsqueda y captura sobre él.
¿Disculpe?
¿Cómo vas a explicar
que escapó de la agencia de policía
y no de la prisión?
Te dije que si la gente se entera
de que sacamos a Kwon de la prisión,
¡todos seremos expuestos!
¡Por eso debemos apurarnos y atraparlo!
Podrías perder tu trabajo
intentando salvar las apariencias.
¡Maldito mocoso! ¿Cómo te atreves?
¡Hagamos las cosas de la manera correcta!
En el momento en que ese mocoso Kim Mu-chan
entre a esta habitación de nuevo,
me lo dices de inmediato. ¿Entendido?
Hola, Director de la prisión.
De acuerdo. Lo siento mucho.
¿Silencio? Sí, me aseguré
de que todos guarden silencio.
Por supuesto, debemos atraparlo
lo más pronto posible.
El Comisionado también está preocupado
por esta situación.
Está bien. Solo lo atraparemos.
Ni siquiera puedes llamar un taxi
en Corea sin internet,
así que ¿cómo se atreve a meterse con la Oficina Cibernética?
Jjoo, empecemos revisando
el teléfono de Jung Jin-wook nuevamente.
De ahora en adelante...
Esto todavía duele.
Es guerra.
Hola. ¿Cómo está Jung Jin-wook?
La cirugía salió bien,
pero aún está inconsciente.
De acuerdo, quédate con él hoy.
Y duerme un poco si lo necesitas.
Llámame cuando despierte.
-Entendido, señor.
-De acuerdo.
Jung Jin-wook aún no ha despertado.
¿Cómo pudieron comunicarse los dos?
No tengo ni la más remota idea.
Nadie sabía que Kwon Seok-joo
estaba fuera, excepto nuestro equipo.
Sabes que ninguno de nosotros haría eso.
Eso es lo que lo hace más desconcertante.
Se sospechaba que Lee era Gaetal,
así que de todos modos iba a ser liberado.
Entonces, ¿por qué escapar ahora?
¿No es obvio?
Está tratando de matar a Lee Min-soo él mismo,
así como mató a Byun.
Todavía guarda rencor
por lo que sucedió hace ocho años.
Viste cómo incluso te atacó
en el programa "The Killing Vote".
En cualquier caso, espera en casa
unos días.
Los superiores saben
que es difícil avanzar sin ti,
así que te llamarán pronto.
Kwon Seok-joo y Lee Min-soo.
Los atraparé a ambos.
Cúbreme por unos días.
No puedo hacerlo por mucho tiempo,
así que vuelve pronto, ¿de acuerdo?
Sabes que me jubilaré pronto.
Parece que el picnic del profesor ha terminado.
CCTV
OPERAR, CANCELAR
Ese bastardo...
¿Cuándo se unió a Lee Min-soo?
Lee Min-soo?
¿Estás seguro?
Dudo que el Número Cinco haya hecho esto solo.
Hackeando y robando un programa
¿y borrando todos los datos
que quedaban en el servidor tan rápido?
Solo los expertos pueden hacer eso.
¿Esto significa que todas
nuestras identidades serán reveladas?
He asegurado el servidor principal de mi lado,
así que estamos bastante seguros,
pero tendremos que hacer
muchos cambios en nuestro plan.
De acuerdo. ¿Cómo está el Número Cuatro?
Fue herido y ahora está en el hospital.
No he sabido nada de él desde entonces.
Espero que el profesor
pueda unirse a nosotros sin problemas.
Voy a empezar a restaurar los datos primero.
Estoy en el parque. No me iré
hasta que llegues, así que más te vale aparecer.
-Maldición.
-"¿Maldición?"?
¿Qué? ¿Tenían planeado encontrarse aquí?
Me preguntaba si teníamos un infiltrado,
y eras tú.
¿Y tú qué? Vaya momento perfecto.
¿Cómo es que escapó justo cuando descubriste que era Gaetal?
Simplemente no puedes perder una discusión, ¿verdad?
Ya ves, las reprimendas del director
no me afectaron en absoluto.
Sin embargo,
mi ira ha alcanzado su límite, eso seguro.
¿Encontraste algo?
Sabías que buscarían este lugar primero,
así que no estarías aquí sin motivo.
No hay una gran razón.
Solo quería asegurarme de no perderme nada
por confiar demasiado en él.
Por eso vine.
Bueno, estoy aquí
porque todavía no puedo creer
que Lee Min-soo no es Gaetal.
Si registramos su casa y confiscamos
sus computadoras y servidores ahora,
Estoy seguro de que encontraríamos pruebas.
¿No crees?
Tampoco estabas seguro de él.
Sentías que Lee y Gaetal
no eran la misma persona.
Al principio, sí.
Pero viste su reacción
cuando fuiste el objetivo de The Killing Vote.
Solo el verdadero Gaetal
reaccionaría así.
Aparentemente, él era su mejor amigo.
Él está en cada uno de sus dibujos.
Él era su hermano, no su amigo.
Na-rae fue asesinado
cuando Kwon estaba a punto de adoptarlo,
y la adopción nunca ocurrió.
Kwon dijo que perdieron contacto,
pero deberíamos buscarlo.
Oye.
Ese mensaje amenazante
era tan anticuado.
"¡No me iré hasta que vengas"? ¿En serio?
Entonces, ¿por qué viniste?
¿Y es tan difícil responder
a un mensaje? ¿Por qué...
Ni siquiera he comido todavía.
Si sigues golpeándome,
probablemente me mates.
Vaya.
En realidad, estoy muy conmovido.
Apúrate y tómalo. Me duelen los brazos.
Gracias, señora.
Uno es para mí.
JI-HOON
Todo listo.
Hyun dijo que también debería rendirme.
Y Hye-mi dijo
los chicos que te dejan en visto...
Quiero decir...
Estaba tratando de comunicarme contigo,
porque soy el presidente de clase.
Hace tanto tiempo
que nadie me busca así.
¿Quién más te buscó?
Mi hermana.
Dondequiera que fuera, siempre me llamaba.
Cierto. Ella también dijo
lo mismo.
"No me iré hasta que vengas."
"Dijiste que vendrías conmigo,
así que apúrate y ven."
Por eso vine.
Me recordaste a mi hermana.
¿Tu hermana fue a algún lugar?
Tu casa ha estado vacía
los últimos dos días.
-Mi casa?
-Complejo Shinyeon, Edificio 206, Unidad 901.
Bueno...
No vivimos juntos.
Y la abuela está de viaje.
Ya veo.
Pero ese lugar...
¿es realmente tu casa?
Sí.
Pero...
nos vamos a mudar pronto.
Así que a partir de ahora,
deja de esperarme aquí.
Está bien.
Ji-hoon, tu casa...
Lo siento, pero tengo que irme.
Mi padre está aquí para recogerme.
Lo siento mucho.
¿Qué le pasa?
¿Cómo has estado?
¿Cómo descubres
dónde vive realmente alguien?
¿Estás tratando de descubrir
dónde vive tu profesor?
Kim Ji-hoon.
Ji-hoon?
¿Recibió su asesoramiento?
Incluso la policía vino a nuestra escuela,
porque su dirección estaba equivocada.
Dijeron que nadie vive en la dirección
registrada en los registros escolares.
Nadie ha vivido allí nunca.
¿Por qué no le preguntas tú mismo?
Nosotros en SBNS...
Cuando estaba a punto de preguntar,
se fue con su papá.
¿Papá?
¿No dijo que sus padres fallecieron...
Tal vez están divorciados.
Está actuando sospechoso, ¿no crees?
Es como si estuviera escondiendo algo.
Solo concéntrate en tus estudios.
Y si te escapas
porque estoy demasiado ocupado para recogerte,
estarás en problemas.
Lo que sea.
Y aquí está nuestro mensaje
para todos los Gaetals que están viendo esto.
Espero que vean nuestras intenciones
de convertirnos en vigilantes.
Y hasta que nuestra sociedad logre
una justicia racional,
Estaré a tu lado.
Lo siento mucho.
Debería haberme asegurado
de que la seguridad fuera más estricta.
Lo tenía todo planeado,
¿cómo podrías detenerlo tú solo?
Siempre estaba un poco desequilibrado.
Debería haberlo vigilado más de cerca.
Esto no es culpa de nadie.
Simplemente elegimos a la persona equivocada
desde el principio.
Debe haber filtrado información,
así que cerremos este lugar.
¿Y qué pasa con el Número Tres?
No podemos estar seguros de que el Número Tres
no actúe como el Número Cinco tampoco.
Nos conocemos muy bien,
pero dijiste que él es un poco diferente.
Nunca se volvería en nuestra contra.
Tenemos una larga historia juntos.
Y en este momento, su posición
podría ser más valiosa que cualquier otra cosa.
Debemos confiar en él.
Vamos a casa primero.
Necesitamos movernos rápido antes de que la policía
haga pública su persecución.
Debe haber sido muy difícil.
Lo siento mucho.
Esta vez...
Atrapémoslo a cualquier costo.
Lo haremos.
BRUTALIDAD POLICIAL, FALSIFICACIÓN DE PRUEBAS
EL CUARTO VOTO ASESINO: KIM MU-CHAN
¡Esto es una locura!
Es incluso mejor de lo que esperaba.
La velocidad, el sistema...
Me encanta todo sobre este programa.
Ese tipo Número Uno hizo esto,
¿pero realmente no sabes quién es?
Te dije que nunca lo he conocido en persona.
Solía pensar que tal vez
todos se conocían excepto yo,
pero ahora, ni siquiera me importa.
Maldición.
¿Dónde está el escondite?
Debes cumplir tu promesa
si quieres ver lo que sé.
Dinero y venganza.
Solo mantente bajo perfil, ¿de acuerdo?
Y no uses internet.
En cuanto dejes una pista,
vendrán a buscarte.
No bajes la guardia, ¿de acuerdo?
MAMÁ:
KWON SEOK-JOO ESCAPÓ
Mi querido profesor debe estar muy enojado.
Min, ¿viste el programa de Chae Do-hee?
He estado despierto toda la noche
leyendo todos los comentarios.
¿Crees que Gaetal está realmente viendo este programa?
Sería genial
si esto es la próxima votación.
UN CONDUCTOR BORRACHO MATÓ A MIS PADRES
SALVAR
Parece que llegaste un poco tarde, señor.
Ji-hoon?
¿Verdad?
¿Cómo estás esta mañana?
Estás asustando a los estudiantes.
Esto es increíblemente grosero.
Sr. Lee Yun-seong.
"Sin ser detenido"
no significa que eres inocente.
Todavía es nuestro deber
vigilarte como sospechoso de asesinato.
También debemos proteger a los estudiantes.
¿Estás diciendo que estás aquí
para proteger a mis estudiantes de mí?
Sr. Lee, ¿podemos hablar más tarde?
Está bien.
Fue conveniente hacer novillos
mientras no estaba, ¿verdad?
Lo siento. Necesitaba un tiempo libre.
La asistencia es importante
para las admisiones universitarias,
así que lo registraré como baja por enfermedad para ti.
Envía la solicitud de baja por enfermedad
con pruebas antes de mañana.
Sí, señor.
Por cierto, ¿te mudaste?
La policía pasó por la escuela
y dijo que no vivías allí.
Min tampoco sabía dónde vivías,
así que el oficial de policía vino en vano.
Min...
¿se reunió con un oficial de policía?
El oficial de policía dijo
La hermana de Min hizo una solicitud
para que recibas asesoramiento.
¿Tú y la hermana de Min son cercanos?
Ji-hoon.
¿Sí?
Gracias.
Vi el primer episodio.
FAMILIA SE SUICIDA
DEBIDO A UNA ESTAFA INMOBILIARIA
Las calificaciones del programa ocuparon el primer lugar.
Es un comienzo suave.
Ahora es hora de acelerar el ritmo.
Te envié por correo electrónico las historias
y las instrucciones para el próximo episodio,
así que úsalas cuando prepares el programa.
El caso del suicidio de una familia
después de una estafa inmobiliaria.
No hagas esto incómodo.
Me diste la hoja de referencia,
así que déjame encargarme del resto.
CONTACTANDO A LOS IMPLICADOS
EN LAS DOS PUBLICACIONES MÁS GUSTADAS
-Asegúrate de verificar los hechos correctamente.
-Lo haré.
No puedes fabricar el contenido
de los programas de televisión en estos días, ya sabes.
Si nos atrapan por manipulación,
estaremos en serios problemas.
Sra. Chae. Hace dos años,
te abriste camino en las filas
después de cubrir exclusivamente noticias sobre mí.
Siempre me he preguntado por qué
nunca has tenido grandes historias desde entonces.
Pero ahora, puedo entender por qué.
No eres muy brillante.
¿Debería fingir que no escuché eso?
¿O fue tu error?
Lo que quiero decir es que mientras tú puedes ver
un paso adelante, yo veo el panorama general.
¿Qué?
PUBLICACIONES CLASIFICADAS POR MÁS GUSTADAS
No me digas que eres...
¿Estás manipulando los foros de mensajes?
Soy yo quien hizo
este juego que estás jugando.
No olvidemos eso, ¿de acuerdo?
¿Hola?
KIM MU-CHAN
Bueno, mira quién llama.
¿Qué pasa?
¿Me necesitas?
Necesitamos emitir una alerta general por él
y buscar en cada rincón.
No tenemos tiempo para esto.
Correcto. Una búsqueda pública no puede ser oficial.
Si la gente se entera
de que la policía recibió ayuda de un prisionero,
sería vergonzoso.
Resulta que Kwon Seok-joo
recibió mucho tratamiento especial.
Desde cuándo los prisioneros en este país
tienen permitido tener esto en sus celdas?
Parece muy peligroso.
Mira aquí.
A esos abogados de la cárcel como el recluso 0512
intercambian su astucia legal
para vivir una buena vida tras las rejas.
No sabes nada.
Si recibió un trato tan bueno,
entonces debe significar que el recluso 0512
tenía un cliente de alto estatus.
¿Un guardia?
No.
El director.
Hablas como un idiota.
Vamos.
Las investigaciones policiales
siempre comienzan con sospechas.
Guardias, el director...
Todos en esta prisión son sospechosos.
-¿Sospechoso?
-Sí, un sospechoso.
Vamos a comenzar la investigación
asumiendo que todos en esta prisión
son un posible enlace de comunicación de Kwon.
En primer lugar,
necesitamos conocer a su médico.
Él estaba recibiendo chequeos regulares.
Resulta que hoy está libre.
El sospechoso, quiero decir.
Ese sinvergüenza...
Ella no está destinada en la prisión.
Viene dos veces por semana como voluntaria.
Yang Hye-jin.
Yang Hye-jin?
INFORMACIÓN PERSONAL
YANG HYE-JIN
¿La Dra. Yang del Hospital Saehyeon?
¿La conoces?
Ese es Tae-yang.
Por supuesto, lo recuerdo.
Era un niño muy inteligente.
Estamos buscando al profesor Kwon Seok-joo.
Quería adoptar a Kim Tae-yang.
¿Recuerdas al profesor Kwon?
Por supuesto.
Venía aquí a menudo con su hija.
También hizo muchas donaciones.
Y cuando dijo que quería
adoptar a Tae-yang a pesar de su enfermedad,
Estaba muy agradecido.
Nunca supe que estaba enfermo.
Tae-yang presenció la muerte de sus padres.
Cuando llegó aquí por primera vez,
había sido devastado por el shock y la ira.
No podía hablar.
¿Podría conocerlo?
Afortunadamente, fue adoptado por una gran familia.
Y no quiero recordarle
lo que sucedió entonces.
JOO HYUN
Registré la habitación de Kwon Seok-joo,
pero no había rastro de él.
Tampoco hay nada sobre los cómplices.
¿Cómo se comunicaba con ellos
y dirigía el Voto Mortal?
Estoy seguro de que él está
incluso con los cómplices ahora.
Es obvio dónde se esconden los convictos fugitivos.
Van a sus familias, amigos,
amantes o amigos de prisión.
¿Has investigado
a alguno de sus conocidos?
Hablando de eso,
recuerda que Kwon sufría
de un pulmón colapsado?
El médico
que lo ha estado tratando durante años
resultó ser la abuela
del niño que el Capitán Oh tomó como rehén.
La Dra. Yang Hye-jin del Hospital Saehyeon.
Un médico y un paciente. El guardia dijo
que no era más que eso.
Pero es demasiado sospechoso
para considerarlo una coincidencia.
¿De todos los hospitales,
es el Hospital Saehyeon?
Demasiadas coincidencias
significan que no es una coincidencia.
¿Se aplica también a las investigaciones?
La abuela es la doctora de Kwon,
y el nieto es estudiante de Lee.
Como dijiste,
es demasiado coincidencia.
-Iré a verla.
-De acuerdo.
Jo-dan está tratando
de averiguar su dirección.
¿Qué?
Tengo que irme.
¿Qué hace ella aquí?
Un recluso que cumplía condena escapó
mientras ayudaba a la policía en una investigación.
El nombre del recluso es Kwon Seok-joo.
Un criminal atroz que se vengó
hace ocho años del sospechoso absuelto
por el secuestro
y asesinato de su hija.
Según nuestras fuentes,
Kwon había estado alojado aquí
en la Agencia de Policía de Nambu
como testigo principal y asesor
en un caso reciente.
Por permitir que un criminal resida
en la agencia de policía a cambio de ayuda
y por ayudarlo a escapar, se espera que la policía
enfrente duras críticas.
Oye, no es justo decirlo así.
Ella está complicando las cosas para nosotros.
Lo sé. Pero ¿cómo se enteraron?
El comisionado nos dijo
que nos mantuviéramos callados.
Exacto. ¿Alguno de nosotros está filtrando información?
Ya sea que filtremos información o no,
siempre encontrarán una manera
de conseguir lo que quieren.
Lo que se ha revelado, ya está fuera,
así que centrémonos en encontrar a Kwon.
¿Has encontrado algún familiar
a quien podría haber ido?
-Oye, Oficina Cibernética.
-Sí?
Correcto. Sí.
Todos sus familiares
o bien viven en el extranjero o han fallecido.
Así que estoy investigando a los reclusos
con los que compartió períodos de condena.
Y estoy esperando una respuesta
del KCS.
Y en cuanto a sus amigos,
es como un desierto.
No tiene amigos, como yo.
¿GAETAL NÚMERO UNO,
¿ESTÁS LISTO?
De repente me siento molesto.
Buen trabajo. Nos vemos luego.
Espera. Aguanta.
¡Espera!
¡Oye, sal del coche!
Ese pequeño...
¡Maldición!
Soy Kim Mu-chan de la Agencia de Policía de Nambu.
El director debe haberte llamado.
Sí, lo hizo.
Pero no me siento cómodo
con visitas inesperadas a esta hora.
Encontremos en otro lugar otro día.
Quiero saludar a Ji-hoon.
¿Conoces a Ji-hoon?
Bueno, yo soy quien salvó a Ji-hoon
en el incidente en el Hospital Saehyeon.
Quería ver cómo estaba,
pero he estado muy ocupado
con este caso en el que estoy trabajando.
¿Podemos tener un momento para hablar?
Esto es muy urgente.
Tome asiento.
Gracias.
Como probablemente hayas escuchado,
estamos buscando a un recluso fugado.
Recluso 0512.
Ha tenido un pulmón colapsado por un tiempo.
¿Crees que haya alguna posibilidad
de que vaya a un hospital?
Manejó bien su propia condición.
A menos que su condición empeore,
dudo que vaya al hospital.
Todos sus familiares viven en el extranjero.
¿Alguna vez ha dicho algo
sobre a quién quería conocer
o a dónde quería ir
cuando fuera liberado?
Apenas hablaba de sí mismo.
Más bien, me hacía preguntas.
Por ejemplo, preguntaba por mi nieto.
También preguntaba cómo estudian
los estudiantes de secundaria
y qué hacen para divertirse en estos días.
¿Por qué le interesaba Ji-hoon?
Bueno...
¿Era Na-rae?
El nombre de su hija.
Supuse que la razón era
que si ella aún estuviera viva, tendría su edad.
Tener una conversación privada
con un recluso no es tan fácil como piensas.
Ya veo.
Gracias por su cooperación.
Si el recluso 0512 alguna vez se pone en contacto contigo
o aparece, por favor avísame.
No debes encontrarte con él solo.
De acuerdo.
¿La habitación de Ji-hoon está arriba?
Ji-hoon.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Te dije que Ji-hoon no está en casa!
¡Por favor, baja aquí!
¿Qué significa esto?
Hubiera sido agradable verlo. Qué lástima.
Termina la escuela a las 10 p.m.
Le diré que le mandaste saludos.
De acuerdo. Gracias.
Estaba tan nervioso/a.
¿Crees que estamos bien?
Sí, lo hiciste bien,
tal como hablamos.
Gracias a Dios
me preparaste para esta situación.
Por cierto, ese detective
parecía saber mucho sobre ti.
¿Es él el Número Tres, por casualidad?
YANG HYE-JIN
NIÑOS: KIM JI-HOON
CERTIFICADO DE RELACIÓN FAMILIAR
CHOI JIN-SOO
Hola, Jin-soo.
Necesitamos recopilar más información
sobre el Dr. Yang de Cheongnang.
MÁSCARAS DE GAETAL EN VENTA
MERCHANDISING DE GAETAL
EL RECLUSO KWON ESCAPA DE LA PRISIÓN DE CHEONGNANG
Oh, no.
¿Por qué tardan tanto en atraparlo?
Necesitan atraparlo rápido.
-¿Qué está haciendo el gobierno?
-Estoy muy asustado.
Yo también.
¿Dónde podría estar?
-Estoy asustado.
-Ni siquiera puedo salir ya.
SE CREE QUE ESTÁ ESCONDIDO EN SEÚL
¡Oye!
¡Oye, Kim Mu-chan!
¡Oye, Director!
Sí, Comisionado.
Sang-jae.
Escuché que ahora tienes un nuevo capitán.
Capitán Kwon Seok-joo.
Eso no está bien.
¿Cómo te atreves a mirar así
a tu oficial superior?
Sabía que esto pasaría
cuando los vi formar un equipo de chatarras.
¿Cómo pudiste tomar lecciones de investigación
de un criminal? Qué vergüenza.
¿Qué...?
Incluso las chatarras pueden atropellarte.
"¿Qué...?"
¿Así es como hablas con tus colegas?
Qué despreciable.
Lo siento, señor.
Vamos.
-¿Cómo está Jung?
-Sigue inconsciente.
El médico sugiere que podría ser
psicológico en lugar de físico.
Señor.
Realmente no te tomaste mucho tiempo.
Decidimos emitir una alerta de búsqueda y captura para Kwon.
¿Alguna suerte con las placas?
Revisamos tiendas y encontramos
algunas motocicletas con placas cambiadas.
Pero aún no hemos identificado a los conductores.
Ahora tenemos que revisar
todas las grabaciones de las cámaras de seguridad.
Y eso es justo lo que este equipo hace mejor.
Me gusta esta clara distribución de tareas.
En cuanto a Lee Min-soo,
¿deberíamos detener la investigación?
Todavía es el principal sospechoso
del asesinato de Jovovich.
Continuaremos vigilándolo de cerca.
OFICINA CIBERNÉTICA
¿Dónde está el equipo de la Oficina Cibernética?
Deja eso. Pareces sospechoso.
¿Qué? Está bien.
¿Estás seguro de que podemos hacer esto?
Vamos. También viste el programa de Chae Do-hee.
Hay un infiltrado en nuestro equipo.
Estoy seguro de ello.
Nadie puede saber esto
hasta que regrese el superintendente.
¿Son correctos la hora y el lugar?
GAETAL NUMBER ONE
A LAS 5:00 P.M., 20 DE ABRIL, PARQUE INJEONG
De acuerdo.
Esto es genial. No se me ocurrió
pensar en comunidades en línea de estudiantes de secundaria.
Gaetal Number One debe ser el idiota
que publicó cosas para provocar a la gente.
El administrador del sistema.
Arrastrar a los niños a esto
es cruzar la línea.
Creo que somos nosotros los que cruzamos la línea.
¿Quién pensaría que somos adolescentes?
Entonces, mantén la cabeza baja.
Eso es lo que quiero decir.
-Jjoo, está aquí.
-¿En serio?
GAETAL NUMBER ONE
¿DÓNDE ESTÁS?
CON UN UNIFORME ESCOLAR AZUL EN UN BANCO
¿Qué?
Ella es...
Tú... Oye.
¡Espera! ¡Detente!
Oye, ¿no eres amigo de Min?
¿Qué estás haciendo? No sé nada.
Solo un segundo.
GAETAL NÚMERO UNO
Es ella.
¿Eres realmente Gaetal Número Uno?
Solo soy...
un fan.
-¿Qué?
-Number One me pidió que viniera aquí.
NOS VEMOS CUANDO EL CLIMA ESTÉ AGRADABLE
Maldición.
Espera.
BANCO, UNIFORME AZUL, DISFRAZ
Jjoo.
Este bastardo nos ha estado vigilando.
El mensaje ha sido entregado.
¿Crees que entenderán el mensaje?
Estoy seguro de que Joo Hyun lo entenderá.
Probablemente no haya forma
de recuperar el programa, ¿verdad?
Se acerca el día de las elecciones,
y no sabemos
quién será el próximo objetivo.
Lee lo está usando en su propio beneficio,
así que es mejor deshacernos de él rápidamente.
NOS VEMOS CUANDO EL CLIMA ESTÉ AGRADABLE
Ríndete de una vez.
Nos hizo quedar como completos tontos.
Me molesta cuánto esfuerzo puso
en hacernos quedar como tontos.
¿Por qué se molestó en enviar este mensaje?
Supongo que quiere salir contigo
en un día bonito.
Adelante, Gaetal. ¡Adelante!
Es el clima lo que está bonito, no el día.
El clima de hoy también estuvo bonito.
Buen clima...
¿Cómo está el clima esta semana?
Incluso estos guantes
me hacen quedar como un tonto.
EL CLIMA DE HOY
EL CLIMA DE HOY ESTÁ BONITO
Oye, verifica si hay una aplicación del clima
en el teléfono de Jung Jin-wook.
De acuerdo.
No veo nada especial.
APLICACIONES
¿Qué?
APLICACIÓN DEL TIEMPO
¡Lo encontré!
Me asustaste.
-¿Qué es?
-¿Qué?
¡Lo encontré!
El secreto detrás del mensaje de Gaetal.
APLICACIÓN DEL TIEMPO
Hola a todos.
Este es el Especial de The Killing Vote.
Soy su presentadora, Chae Do-hee.
Después de anunciar que aceptaríamos historias,
nos inundaron con envíos.
Entre las numerosas historias desgarradoras
e indignantes de la semana pasada,
revelaremos la historia
que recibió más "me gusta".
¿Tierra? ¿Es esto de una fuente confiable?
Está previsto que se saque
de la zona de cinturón verde para su desarrollo.
Sabes que mi primo trabaja
en el Ministerio de Tierras, ¿verdad?
Esto es estrictamente confidencial.
Solo invierte 300 millones de won.
Bueno, ni siquiera se ha decidido todavía.
Olvidalo, entonces.
Una vez que esta tierra se desarrolle,
te harás rico.
¿No quieres cambiar tu vida?
"Cambiar tu vida."
Estas palabras cambiaron su mente.
Solo después de sacar
cientos de millones en préstamos
y al ser demandado por numerosas víctimas
de la estafa inmobiliaria se dio cuenta...
que estaba registrado
como presidente de una agencia inmobiliaria.
Alguien de alto rango en la parte de atrás
te estaba buscando.
Legalmente, en una situación como esta...
De acuerdo. Gracias.
Somos de la unidad de investigación especial.
Soy el teniente Joo Hyun.
-¿Qué está pasando?
-¡Ve y averigua qué está pasando!
¿Qué estás haciendo?
Nosotros, la policía, ahora les mostraremos
la verdad detrás de Gaetal
y el Voto Asesino.
Si estás viendo este programa,
por favor, echa un vistazo
a las aplicaciones en tus teléfonos inteligentes.
Normalmente, no puedes descargar
la misma aplicación dos veces en tu teléfono inteligente.
Pero mira. Hay dos aplicaciones de clima.
APLICACIÓN DE CLIMA
Ella tiene razón.
Dios mío, ella tiene razón.
Una de ellas es la aplicación oculta
que Gaetal instaló
hackeando ilegalmente sus teléfonos.
Las aplicaciones predeterminadas como el clima y los mapas
generalmente están configuradas para actualizarse automáticamente.
Gaetal usó eso para infiltrarse
en tus espacios más privados.
- Bórralo.
- Gaetal hackeó los teléfonos inteligentes de todos,
instaló un programa malicioso invisible,
y nos utilizó a todos
para justificar sus asesinatos en serie.
Eso es Gaetal.
No más,
no menos.
¡Voy a matarlo!
¡Maldita sea, lo voy a matar!
¡Voy a matarlos a todos!
Por favor, cálmate.
Yun-seong!
Cálmate.
Mantén la calma y respira.
Respira.
Yun-seong.
No necesitas enojarte.
Esto aún no ha terminado.
Cariño.
Cuando los humanos cometen crímenes juntos,
nunca olvidan
esa sensación de euforia.
Solo confía en mí y observa.
Para el público,
la justicia es simplemente una fantasía.
Te dije que mis habilidades de arresto
han mejorado.
Arruinaste mi programa. Te voy a demandar.
Tú fuiste quien empezó esto.
Forzar que este estúpido programa
se transmita pudo haber estado bien,
pero revelar detalles confidenciales del caso
para perjudicarnos cruzó la línea.
¡Despierta!
Tu programa no tiene nada que ver con la justicia.
Es solo un programa de asesinatos por contrato.
¿No hay trabajo en equipo en tu equipo?
Si quieres engañar,
al menos mantén tus historias consistentes.
¿De qué estás hablando?
No descubrí esto por mí mismo.
Tú me lo dijiste.
Por esto la gente
te llama cerdos, no policía.
Piénsalo.
¿Quién sería bueno en esto?
Hyun.
¿Qué estás haciendo? Tenemos que volver rápido.
¿Realmente fuiste tú
quien les avisó sobre la fuga de Kwon?
Sí.
Esa fue la forma más rápida
de volver a trabajar.
¿Tienes idea
de cuántas críticas cayeron sobre nosotros después de eso?
Esas críticas
desaparecerán una vez que atrapemos a Kwon
y terminemos con el Voto Mortal. Si lo soportas--
Entonces, ¿cómo es eso
diferente de Chae Do-hee
y ese programa loco
que pretende ser por la justicia?
Has estado plantando pruebas
para atrapar criminales
y filtrando información
para perjudicar a tu propio equipo.
Para mí, eso no es lo que
haría nunca un buen policía.
¿Un policía justo pero incompetente
o uno competente pero malo?
¿A quién necesitamos más?
Ser policía no se trata solo de honor.
¡Bien!
Digamos que tienes razón.
Pero aún así,
No quiero ser tu peón.
Voy a volver a mi equipo original.
Kwon Seok-joo puede ser Gaetal,
pero no teníamos que hacer que pareciera
un delincuente malvado.
Eres una completa decepción.
¿No has pensado
en comenzar tu propia investigación?
¡No te atrevas!
APLICACIÓN DEL CLIMA
Está aumentando de nuevo.
Está usando suficiente electricidad
para toda la ciudad.
Dios mío, esto es electrizante.
Todos deben estar
buscando frenéticamente a Kwon.
Me siento mal de que estemos haciendo esto aquí.
Jjoo.
¿Estás seguro de que quieres hacer esto solo?
Hay una razón por la cual Gaetal
nos dio una pista sobre la aplicación del clima.
Si le contó a la policía
sobre su secreto en vano,
entonces eso significa
que ya no era un secreto.
Nos contó sobre el secreto para...
Ponlo en palabras simples, por favor.
Gaetal está teniendo problemas dentro de su equipo.
Por ejemplo, el administrador del sistema
perdió todo el sistema,
o están teniendo conflictos internos.
¿Estás diciendo que
Kwon Seok-joo podría haber perdido
el control sobre el Voto Mortal
a Lee Min-soo?
Entonces, su motivo para escapar tiene sentido.
¿Verdad?
Entonces, por eso
Tengo que investigar
la computadora de Lee Min-soo.
No.
No hay forma de que puedas hacer eso.
Su lugar tiene una seguridad hermética.
De ninguna manera.
Vaya. Ninguna de estas personas eliminó la aplicación.
Dios mío, nada ha cambiado.
Es tan divertido que arriesgarían filtrar sus datos personales.
Básicamente pueden matar a una persona con un clic.
Todos se han vuelto locos.
Sí, parece que sí.
CREO QUE LA VOTACIÓN SUCEDERÁ
¿QUIERES INICIAR LA VOTACIÓN PARA MATAR?
Hola, mis conciudadanos.
Soy muy consciente de su pérdida de fe en mí
después del desafortunado incidente
que ocurrió recientemente.
Seré breve.
Sigo creyendo
que estamos trabajando juntos
para monitorear y mantener la justicia.
Por lo tanto, tomaré en serio sus peticiones
del programa de televisión.
Bang Chun-sik.
Su estafa inmobiliaria destruyó
numerosas familias.
Una familia aplastada por deudas y litigios
fue empujada a cometer suicidio
a causa de este estafador.
¿Elegirás ejecutarlo? ¿Sí?
¿O no?
Ahora, que comience la Votación para Matar
sobre Bang Chun-sik.
Valor máximo de transacción.
Y...
confirmar.
Transacción completada.
No te enfades, amigo.
Los precios de las criptomonedas han caído,
así que añadí solo un poco de interés.
De acuerdo. También fingí ser una víctima.
Vendí la tierra sabiendo todo.
Pero no tenías que echarme toda la culpa
y mandarme a la cárcel.
Mi esposa e hijo murieron por eso.
Eres un desgraciado.
Cinco.
Cuatro.
Tres. Dos.
Uno.
Ta-da!
EJECUTAR: 53%
Espera.
Maldición.
Es él, Bang Chun-sik.
La tasa de participación no bajó mucho.
La gente que eliminó la aplicación
fue menos de lo que pensábamos.
¿Cómo es posible?
El asesinato ya se ha convertido
en un juego para ellos.
Primero hagamos una lista
de las personas que Bang ha estafado.
Empezaremos con la familia
que se suicidó.
Estamos viviendo en tiempos tan convenientes.
KWON SEOK-JOO, JUNG JIN-WOOK, LEE MIN-SOO
Kwon Seok-joo, Jung Jin-wook, Lee Min-soo.
Déjame agregar a Ko Dong-gyu aquí.
Ko Dong-gyu.
-Ko Dong-gyu?
-¿Por qué antes que Lee Min-soo?
Lee Min-soo no es Gaetal.
KO DONG-GYU
Listo.
YANG HYE-JIN?
Dios mío, no está respirando en absoluto.
Vamos, respira.
El enrutador no está enrutando en absoluto.
Debe estar frustrado.
Haré todo lo posible para arreglar esto.
Disculpe, señora.
¿Hay solo un enrutador aquí?
Debe haber otro arriba.
No estoy seguro si hay uno
en la habitación de su hijo.
Verás, alguien chocó
contra un poste de servicios públicos cercano,
por lo que todo el vecindario
perdió la conexión a internet.
Dado que estás usando mucha electricidad
y tienes un plan de internet costoso,
debe haber algo arriba también.
Tampoco se me permite
entrar a la habitación de su hijo.
Por favor, hazlo
antes de que regrese la familia de mi jefe.
De acuerdo.
Conéctate a internet en diez.
-¿Para qué?
-Solo confía en mí.
¡No!
Jjoo, lo tengo.
Ahora funciona.
-Funciona.
-Por cierto,
¿Podría tomar un vaso de agua
antes de irnos?
Un momento, por favor.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Mi compañera? Ya se fue.
Está muy ocupada. No paraba de recibir llamadas
de otros hogares.
Ya veo.
Gracias.
Beberé felizmente esta agua.
¿Esta agua es cara?
Como es cara,
tomaré otro vaso. Gracias.
¿Qué es todo esto?
¿Cómo puede usar
un programa de seguridad tan caro
sin ningún enchufe Ethernet en la habitación?
Ni siquiera veo un enrutador.
Y hay tantas direcciones IP aquí.
¿Qué está pasando aquí?
Tal vez tenga una habitación separada para eso.
Como un estudio.
La ama de llaves nunca mencionó eso.
Maldición.
Extraño.
¿Qué es esto?
Hay algo aquí.
Que tengas un buen día.
Que tenga un buen día, señor.
-Que tengas un buen día.
-Tú también. Adiós.
Qué raro.
¡Te tengo ahora!
ESCANEO DE IRIS
¿Dónde está la torre de la computadora?
Ahí está.
COMBINADOR DE CONTRASEÑAS
Lo tengo.
Estoy camino a casa.
Casi llegando. ¿Y tú, mamá?
MOVIENDO ARCHIVOS
¿Qué?
Él bloqueó los videos.
No puedo guardar ni copiarlos.
¿Aunque estés usando su cuenta?
Intenta cambiar la configuración de seguridad.
Hay demasiadas cosas para copiar.
Creo que necesitaré más espacio de almacenamiento.
Necesito más espacio de almacenamiento.
Maldición.
Espera.
No.
¡La puerta está cerrada!
¡Maldición!
La puerta está cerrada.
¡Estoy encerrado aquí!
¿Qué hacemos?
Te dije que no entraras ahí.
¡Dios mío!
Primero, cálmate. ¿De acuerdo? Cálmate y...
-Espera, necesito calmarme.
-¿Qué hago?
Mantengámonos tranquilos.
Debe haber algo aquí.
No me digas que estás bromeando.
CARPETA DIVERTIDA
¿Qué es esto?
ARCHIVO DIVERTIDO DIVERTIDO
Papá, te extraño.
-Debes estar bromeando.
-Maldición.
Na-rae, eres tan bonita.
¿No es divertido jugar conmigo?
-¿De dónde sacaste esto?
-Fue todo obra de Lee.
Kwon tuvo que escapar,
¿porque el voto fue robado?
Soy Gaetal.
¿Qué tal si hacemos el programa juntos esta vez?
Dentro de una semana,
habrá otra votación.